TBジョシュアは、
祈りの山で、年初を過ごしました。
彼が言う事に耳を傾けてください。
預言者TBジョシュアが言われるように、
「あなたの宮」を越えて、見通してください。
TBジョシュアは、
祈りの山で、年初を過ごしました。
世界中の視聴者のみなさん、
あけましておめでとうございます！
私は、あなたに、時々ですが、
代表者である私がどこにいるのかを、
知っていただきたいのです。
私は、いままで3日間、ここにいました。
私はここにいます。
なぜなら、自分が（霊的に）成長する必要がある
場所を知っているからです。
私たちが、どこで成長する必要があるのか​​を
知るならば、
それ自体が、勝利となるのです。
私はあなたと一緒に祈りたいです。
あなたが「偉大な事」に至るのを
妨げるものは何でも、
それは、あなたの「弱点」かもしれませんし、
それは「先祖から引き継がれる呪い」かもしれません。
つまり「遺伝」という名の呪いです。
あなたが「偉大な事」に至るのを妨げるものは何でも、
退かれよ、イエスの御名によって！
あなたは「呪い」を受け継いでいました。
私は言います。
退かれ、人々から去れと！
弱さ・どんな悪い習慣も、退かれよ。
イエスの御名によって！
私はそれらを取り除く。
新年を楽しむ清い心を、あなたは必要とします。
新年を楽しむ正しい霊を、あなたは必要とします。
私は言います。
あなたが「偉大な事」へ至るのを妨げるものは何でも、
退かれよ、イエスの御名によって！
さぁ今、退かれよ、イエスの御名によって！
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
世界中の視聴者のみなさん、
私は自然と一体になっているのが好きです。
邪魔がない場所、
祈るために目を閉じる必要がない場所です。
それが、私がここにいる理由です。
私の習慣です。
それは、あなたがこのように山に来るべきだ、
という意味ではありません。
私の習慣です。
習慣は、神からの贈り物です。
私は、この習慣を「神の働き」の初めから
身につけました。
あなたが、私のドキュメンタリーを見るならば、
それは、そのようなものでした。
静かな場所が必要な時、
私は、荒野へ、山へと走ります。
まさに初めから、私の習慣でした。
それは習慣です。
クリスチャンの方々も同じようにするべきだ
という意味ではありません。
あなたも習慣を身につける必要があります。
習慣は神からの贈り物です。
私は、神の御心を知るために、
ここにいます。
この恐ろしい年、2019年についてです。
非常に、非常に、恐ろしい年です。
私はこの恐ろしい年に関する、
神の御心を知るためにここにいます。
そして、あなたと世界全体のために祈るために。
そういうわけで、私はここにいます。
「心から心へ」です。
世界中の視聴者のみなさん、
これは、心の問題です。
あなたの心を開いてください。
もう一度、祈りましょう。
あなたの生活にイエスを反映しないものは何でも、
取り除かれよ。イエスの御名によって！
そして、清い心を受け取ってください。
イエスの御名によって取り除かれよ。
あなたの内に正しい霊を受け取ってください。
イエスを反映しないものは何でも、
取り除かれよ。イエスの御名によって！
イエスの御名によって、取り除かれよ！
クリスチャン信仰は、心にあるのです。
イエスを反映しないものは何でも、
取り除かれよ。イエスの御名によって！
清められよ。イエスの御名によって！
さぁ今、清められ、正しい霊を受け取ってください。
イエスの御名によって！
清められ、聖い霊を受け取ってください。
感謝します、主よ。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
アーメン。
ありがとうございました。
今日、私は出発します。
私はいままで、数日間ここにいました。
こういうわけで、イエスは、
あなたに話す恵みを私に与えてくださいました。
それで、あなたは、
私がどこにいるのかを知るのです。
イエス様、ありがとうございます。
おはようございます、視聴者のみなさん！
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
アーメン。
TBジョシュアは、
祈りの山で、年初を過ごしました。
祈りの山での「神との時間」の間、
預言者TBジョシュアが宿泊していた小屋
視聴者のみなさん、
これが私が管理する場所です。
祈りの山での「神との時間」の間、
預言者TBジョシュアが宿泊していた小屋
TT: Mel Flowers 06/01/2019
日本語: S M 21/02/2019